FAQ:
1. NEKO5 실행이 안되는 경우

1.1.마이크로소프트 .Net FrameWork 4.51 가 설치 되지 않음.

1.2.실행 폴더에 대한 접근 권한이 없음:관리자 권한으로 실행해야 함.

1.3.실행 폴더에 대한 접근을 백신/방화벽이 차단함: NEKO5를 예외 처리.

1.4.NEKO5 인증 기간 확인.

1.5.NEKO5 창 이동하다가 구석에 쳐 박히면, 마우스 우클릭을 하고 누른 상태로 가서 좌클릭 하면 풀림.

1.6.롤 클라이언트 위치를 롤 인스톨 할 때 설정한 폴더를 기준으로 레지스트리에서 검색함.

1.6.1.롤 클라이언트를 여러개 쓸 경우 인스톨 할 때 설정한 폴더에 정상적으로 롤 클라이언트가 있는지 확인 하고 해당 롤 클라이언트가 접속 하려는 서버에 맞는 버전인지 확인 필요함.

1.6.2.롤 클라이언트 설치 후 커스텀 포함 1회도 게임을 하지 않을 경우 game.cfg 없다고 에러 메세지 나옴. 커스텀이라도 게임 생성해서 들어갔다 나올 것.

1.7.NEKO5를 작동 시키고 본인이 따로 롤 클라이언트를 띄워서 게임을 하려고 하는 경우

1.7.1.에러가 발생하면, 기존 롤 클라이언트 폴더 내용을 복사해서 롤 클라이어트 폴더를 두 개 만들고 최초 인스톨 된 폴더는 놔두고 복사한 폴더의 롤을 실행 해서 플레이 하면 됨.

1.7.2.에러가 발생 안하면, 잘 되는 거니 그냥 하면 됨.

1.7.3.직접 게임 하는데 네코 스크립트가 로드 되면. F4를 누르면 네코 스크립트의 오토 무빙 작동이 정지됨.(F5로 재작동 가능)

1.8.최소 1개 이상의 네코 지원 챔프를 구매 할 것.(새로 만든 계정일 경우, 튜터리얼 2 번째 것 끝내면 450IP 됨)


2. 인 게임에서 작동이 안되는 경우 및 에러 메세지

2.1.볼 Free 제한 기간일 때 Free 유저는 작동 안됨

2.2.볼 ID와 NEKO5 등록 ID가 일치 하는 지 확인

2.3.볼 스크립트에 NEKO5용 스크립트가 정상 로드 되었는지 확인.

2.4.NEKO5 지원 챔프를 보유 하고 있는지 확인.

2.5.obfuscated.lua 에러 메세지는 볼 서버에서 데이터 못 가져와서 발생 함, 못 가져온 스크립트가 뭐냐에 따라 증상은 제각각임. 해당 부분은 볼 자체 API로 들어 있는 lua 이기에 네코에서 할 수 있는 건 없음. 치명적인 문제가 있다면, 게임 종료 후 재접속 하거나 F9로 해결을 시도 해 보기 바람.


3. NEKO 부스트

3.0. 부스트 추가는 도네이션 할 때, 추가 할 아이디를 메세지에 적으면 됨.

3.1. 별도의 VM 또는 샌드박스 없이 추가 계정을 활성 화 할 수 있음

3.2. 기본 등록시 1개의 계정이 활성화 되며, +2/+4를 활성화 하면 해당 숫자만큼 계정이 추가 됨

3.3. +2는 2개의 계정 추가이며 추가 도네이션 10 필요, 유효 기간은 2주. 

3.4. +4는 4개의 계정 추가이며 추가 도네이션 15 필요, 유효 기간은 3주.

3.5. +4 이상의 부스트도 가능하지만, 별다른 필요 없을 것 같아서 기능 제약 해 놓음. 혹시 필요 하다면 메일로 문의 할 것.


4. NEKO5 다운로드/업데이트

4.1.NEKO5 다운로드 링크

4.2.위 링크 또는 NEKO5 프로그램 기타 메뉴에서 Neko5 Download 선택

4.3.기존 설치된 NEKO5를 언인스톨 하지 않고 업데이트 설치 파일을 실행하면, 기존 설치된 곳에 덮어 씌움.(언인스톨 안해도 된다는 말임.)



5. 기타

5.1.만렙 계산 및 IP/XP 최적화 코스 링크

5.2.칼바람, 도미니언, 뒤숲은 현재까지는 정식 지원 하지 않습니다.

5.2.3.칼바람의 경우 작동은 하지만, 세세한 부분 설정이 빠져 있어서 협곡에 비해 멍청함.

5.3.AI전 외에 노말 PVP나 랭크 플레이는 설정 하면 가능함.

5.3.1.노말이나 랭크 플레이시 MMR 수직 하강 함. 네코가 대리로 천상계 브론즈 보내 드림.

5.4.인 게임 네코 스크립트 설정은 쉬프트 누르면 메뉴 나옴.

5.4.1.존야, 죽음 불꽃 손아귀 등등의 아이템은 구매시에 메뉴가 등장하는데 설정 해둬야, 네코가 사용함. 설정 안하면 구매하고 사용 안함.
